Tarea: Investigar acerca de los descriptores y su escritura interna en x86:

Nombre: Andres Sandoval Orozco 3*IDV

1) que campos tiene un descriptor x86 de 32 bits


*Direccion base, Limite de segmento, nivel de privilegio

2) que es modo protegido


*El modo protegido es un conjunto de caracteristicas de los CPU's que agrega 
opciones como mejoras de estabilidad, multitareas, proteccion de memoria y 
soporte de hardware para memoria virutal.

3) enumere los tipos de permisos aplicables a un descriptor x86 de 32 bits


*Leer, escribir y ejecutar.

4) que campos del descriptor permiten definir el inicio y final de la memoria que describen?


*En la direccion base

5) enumere el tipo de errores o excepciones que se producen al infringir un descriptor.

*División por cero; excepción de depuración; NMI, interrupción no enmascarable (Non-Maskable Interrupt); 
punto de ruptura (breakpoint); desbordamiento (overflow); chequeo de límites (bounds check);
 código inválido; dipositivo no disponible; doble falta; 80486+ = reservado (80386- = co-pro segment overrun);
TSS (task state segment) inválido; segmento no presente; excepción de la pila; fallo de protección general; 
fallo de página; error del FPU; chequeo de alineación.